2016级毕业实习和毕业设计的相关通知

    一、毕业实习

    1.计算机相关专业毕业实习已经结束，数学相关专业毕业实习也接近尾声。已经通知同学最迟3月13日前（数学相关专业最迟3月20日前）要完成毕业实习报告并提交校友邦系统；毕业实习报告的撰写请参考校友邦系统里毕业实习报告格式及封面的word文档。截止到今天，校友邦系统里仍有221(含数学86位)位同学没有提交实习报告，请没有提交的同学抓紧时间尽快进系统提交实习报告并通知导师批阅。 

     2.毕业实习报告格式相关规定及成绩评定表可以进校友邦系统下载。（先点实习计划  再点查看实习情况  最后点报名通过/查看详情）

     3.毕业实习的存档材料以及材料上交时间后面另行通知。

      二、毕业设计

     1.疫情防控期间，毕业设计采取学生居家导师线上指导的方式开展。指导教师要利用通信工具（QQ、微信、邮件、电话）等方式开展远程指导，要加强过程指导与检查，每周至少指导学生两次，及时掌握学生毕业设计（论文）的进度和质量，定期辅导答疑，及时发现问题和纠正错误，保障毕业设计（论文）的质量。要求学生每周也至少要和导师联系2次，汇报毕业设计（论文）的进展。
   
     2. 关于2016级毕业设计各阶段时间安排，学院目前暂定仍按照原有教学计划安排进行，如果学校教务处有新的文件精神，再行通知。根据学校原计划《关于做好2020届本科生毕业设计（论文）工作的通知》（校教〔2019〕82号）的要求，各阶段时间初步安排如下：

    （1）2020年3月18日前各系报送《福州大学本科生毕业设计（论文）选题情况登记表》、《福州大学本科生毕业设计（论文）选题来源情况汇总表》。

     （2）2020年4月22日前各系报送《福州大学本科生毕业设计（论文）中期自查总结》、《福州大学本科生毕业设计（论文）题目更改情况汇总表》。

    （3）2020年5月13日前报送各系答辩委员会、答辩小组以及毕业设计（论文）答辩安排。学院毕业设计（论文）查重时间初步定于2020年5月21日； 各系在2020年5月31日前完成答辩；二辩由各系自行安排，时间统一暂定6月3日，推荐校优人数根据各系所带学生数按比例分配。

    （4）2020年6月5日前报送校级推优和抽检毕业设计（论文）全文电子版、经压缩后的校级推优压缩版毕业设计（论文）电子版及纸质版，同时应附《福州大学本科生优秀毕业设计（论文）推荐汇总表》、《福州大学校级本科生优秀毕业设计（论文）申报表》、《福州大学本科生优秀毕业设计（论文）评审表》。

    （5）2020年6月24日前报送《福州大学本科生毕业设计（论文）情况登记表（含成绩）》、《福州大学本科生毕业设计（论文）情况汇总表》、《福州大学本科生毕业设计（论文）工作总结》。
  
    3. 福州大学本科生毕业设计（论文）撰写规范 以及2020届福州大学本科生毕业设计（论文）所有表格可在《关于做好2020届本科生毕业设计（论文）工作的通知》通知附件中下载。附：http://jwch.fzu.edu.cn/html/jwtz/bm05/11165.html （2020学校毕设通知网址）； 

    4.如有问题请及时反馈。             
 
                                2020.3.13